Será que o vamos encontrar?
Tenho a certeza que sim.
— Tenho quase a certeza.
— É muito divertido.
Tem muita coisa. Já vimos isto antes.
Sim.
Encontrámos muita coisa.
Sim, bastante.
A sua gaiola para insetos é muito pequena.
Esta gaiola?
Não vai caber aí.
-Achas?
-Não se preocupe.
De qualquer forma, basta apenas um.
Tem razão.
Mas não quero que seja demasiado pequeno.
Só mais um bocadinho.
-Junichi.
-Sim?
Vamos por aqui.
O quê?
-Por aqui?
-Sim.
É mais perto por ali.
Não, por aqui é mais perto.
Esse caminho é perigoso.
A outra rota funcionou da última vez.
Basta escolher a melhor opção.
Vamos dividir-nos em dois grupos.
Só eu e o Keisuke conhecemos o caminho.
Para onde queres ir, Maki?
PROIBIDA A ENTRADA
Vamos jogar à pedra, ao papel e à tesoura.
Pedra, papel, tesoura.
Sou papel.
Tu e eu, Naoto.
Muito bem, vamos lá!
O quê?
Espere por mim.
— Depressa, Naoto.
— Espere.
-Naoto.
-Desculpe.
Naoto.
O que devemos fazer se encontrarmos o culpado?
Aquele que está em fuga.
Aquele assaltante de bancos, armado.
Não nos vamos deparar com o ladrão.
E se, por algum acaso,
nos depararmos com o culpado?
Eu vou proteger-te.
Eu vejo…
-Está bem?
-Ai!
Obrigado.
Olá.
Hum?
Já beijou alguém antes?
O quê?
-Pare!
-Ai!
Está a falar sério?
A culpa é sua por ter brincado com isso.
O que é que foi aquilo?
O que é que foi isto--
Naquele dia,
Nós os quatro cometemos um crime.
O crime que cometemos
foi selado numa cápsula do tempo
que jamais seria aberta no futuro.
Já passaram 23 anos desde então.
Nunca mais os vi.
Riichi.
Já?
POLÍCIA MITSUBA
Olá, o meu nome é Tobina.
Ei, onde estás agora?
Bem, neste momento estou…
Sr. Kamata em Mikoto-cho
Ele está outra vez a queixar-se,
então poderia ir ver como ele está?
Ele perguntou especificamente por si.
Estou de folga neste momento.
Alguém vos denunciou à polícia.
Cala-te.
Olá.
-O que está a acontecer?
-É aquele velho.
Por aqui.
Tente falar mais baixo.
Cala-te.
Senhor Kamata. Olá.
São muito barulhentos.
-Vocês estão bem?
-A mota deles faz muito barulho.
Porque é que não me conta o que aconteceu?
-Enquanto jogamos uma partida de shogi?
-Parece ótimo.
-Vamos lá.
-Sim.
Está a falar sério?
Isto é uma loucura.
Estava de folga, mas foi chamado para trabalhar
mesmo não sendo um incidente grave?
Significa apenas que as coisas estão tranquilas.
Mas, mesmo assim, e se estivesse num encontro?
Ou numa situação em que não
queria ir embora?
Tem razão.
Estive tão perto de ganhar uma boa mão.
O que queres dizer?
Espero que não haja nada de suspeito.
-Olá.
-Do que é que está a falar?
Adaptou-se completamente
nestes dois meses em que está aqui.
- Capitão.
- Sim?
Acabei de te enviar o meu relatório.
-Ok.
-Por favor, reveja.
Senhor Tobina, o senhor vivia
nesta cidade, não é?
Até à sexta série.
Mesmo?
Tem amigos que ainda moram aqui?
Não os vi
desde que me formei.
Mesmo?
Nem sequer
os encontrou pela cidade?
Não.
Pode nem notá-los mesmo
se esbarrar neles.
Já lá vão mais de 20 anos, não é?
-Já passaram 23 anos.
-Uau.
Isso é uma loucura.
Lembra-se da menina
de quem gostava no ensino básico?
Seja sincero. Não me lembro de nada.
-Adeus.
Parar!
Ai!
Está a falar sério?
A culpa é sua por ter brincado com isso.
-Boas-vindas.
-Olá.
-Obrigado.
-Obrigado como sempre.
Igualmente.
O seu cabelo cresceu.
Acha mesmo?
Masaki foi aceite.
Para a Escola Secundária de Hamadai?
Uau! Que incrível!
Que bom, Maki! Parabéns!
Calma, Naoto.
Mas são ótimas notícias.
Tu e o Masaki trabalharam
muito para que este momento chegasse.
Obrigado.
Por falar em Masaki…
-Olá.
-Podes segurar isto para mim?
-Claro.
Obrigado.
Parabéns pela sua aprovação
na Escola Primária de Hamadai.
Obrigado.
Que bom para si!
Há bolo aqui.
— Bolo?
— O senhor Naoto trouxe.
-Uau.
-Obrigado.
OS DIAS DE PERDA DE TEMPO
CHEGARÃO AO FIM
E UM NOVO CAPÍTULO COMEÇARÁ
JARDIM
Olá.
Keisuke?
Quando pode vir cá?
Vamos ver…
Também não voltou no mês passado.
Desculpa.
Estou bem, mas estou a pensar no Masaki.
Afinal, prometeu encontrá-lo uma vez por mês.
Desculpem, nem tenho tido tempo
para dormir ultimamente.
Ainda estou no escritório neste preciso momento.
Eu vejo.
Bem, tente relaxar.
Em vez de demorar uma hora e meia
a chegar aqui,
Prefiro que descanse um pouco.
Irei lá assim que as coisas
acalmarem por aqui.
Quero
também celebrar a aprovação do Masaki na escola.
Sim.
Mais tarde.
Adeus.
Muito bom, Junichi.
Muito agradável.
Bom trabalho, Maki.
Bom trabalho, Naoto. Vai lá.
Muito bom.
Meditação!
COMEÇAR COM UM SORRISO
-Obrigado.
-Eu voltarei.
-Estaremos à espera.
Olá, aqui é a Ma saison.
Onde está Makiko Iwamoto?
Ela está lá?
Ela está com um cliente neste momento.
Se quiser marcar uma consulta,
posso fazê-lo por si.
Makiko Iwamoto.
Gestor.
Sim.
Um…
A pessoa que ligou continua a repetir:
"Makiko Iwamoto".
Olá, aqui fala o gerente,
Iwamoto.
Há quanto tempo.
É o Sakuma.
-Com licença, mas...
-Pode vir aqui imediatamente?
O início de um sorriso.
O quê?
Um…
Finalmente se lembra?
Quem sou eu?
Não tenho a certeza do que se trata.
Mas neste momento estou a auxiliar
outro cliente.
Chama-se Masaki, certo?
O seu filho, quero dizer.
Por que razão sabe sobre Masaki?
O seu filho
Furtou algo da minha loja.
NAOTO
A pessoa para quem ligou
não pode atender o telefone neste momento.
COMEÇAR COM UM SORRISO
A Sra.
Olá.
É pouco comum ver-te por aqui
a esta hora do dia.
A sua loja está fechada?
Não, está aberto hoje.
Eu vejo. Sabes,
A minha franja está a demorar muito
para crescer.
Mas há um evento a chegar,
por isso estou a tentar deixá-las crescer.
Por favor, faz o meu cabelo de novo.
Claro, a qualquer hora.
Finalmente se lembra?
Quem sou eu?
Desculpe por o interromper no trabalho.
Peço sinceras desculpas pelo transtorno que
o meu filho causou.
Entre.
Onde está o meu filho?
Ele está à espera em outro lugar.
Não podemos deixar que ele ouça
a conversa entre adultos, certo?
Não te preocupes.
Este é o meu escritório pessoal.
Essa coisa
custa 330 ienes.
Sinto muito.
Ele ainda é apenas uma criança.
Não há necessidade de fazer tanto alarido.
por algo tão insignificante como o furto em loja.
Algumas pessoas podem pensar que sim,
Mas o furto em lojas continua a ser um crime grave.
Além disso, sou o gerente da loja aqui.
Tenho uma determinada posição a defender.
Posso abster-me
de denunciar isso à polícia.
Eu até lhe darei essa gravação de vídeo.
Isto é,
Se me demonstrar sinceridade.
Sinceridade?
Certo. Câmbio.
Houve uma denúncia de arrombamento
a uma residência.
O culpado ainda está no local.
Acampar…
e…
Nagai.
Dirija-se ao local.
Fantástico!
Sim!
Já há algum tempo
que não lidamos com um culpado!
Senhor Tobina, trago o carro!
Potes.
Potes!
Quem precisa destas asas inúteis?
É um completo estranho.
Quando cheguei a casa, ele estava a ver televisão
como se fosse o dono do lugar.
Quem está deitado na cama?
A minha mãe!
— Vou entrar.
— Ok.
Olá querida,
da próxima vez que se esquecer de alguma coisa,
Não vamos levar mais isto para ele.
Não vai adiantar nada.
Nagai.
Sim.
Olá.
"Sr. Yoshihiko Nakamura."
"Lar de Idosos Especializado."
"Chitose-en, Irohadai."
Olá, Sr. Nakamura.
Olá.
OPÕA-SE À CONSTRUÇÃO
DO CENTRO COMERCIAL!
-Nagai.
-Sim?
O que é?
É uma escola primária
que fechou.
Foi para lá que fui.
Sério? Isso é uma loucura.
Existem planos para um complexo de edifícios,
e os moradores estão a organizar
um protesto contra isso.
Um complexo de edifícios?
Um centro comunitário
e um centro comercial de grande dimensão.
Será construído pela Mitsuba City
e pela Sakuma Land Development.
Sakuma é um nome de peso por aqui.
Gerem o supermercado Smile Sakuma.
Aquele tipo agora mesmo…
o gerente desta loja,
é o irmão mais velho de Naoto.
Desta vez, decidiu deixar-nos ir.
Mas prometa-me
que nunca mais o fará.
Compreende o que fez?
Lamento.
Está tudo bem.
Agora está tudo bem.
Obrigado por ter vindo de tão longe.
Como está o Masaki?
Ele já está na cama.
Conseguiu entrar em contacto com o Naoto?
Não.
Penso que ele entrará em contacto comigo
assim que ler a minha mensagem.
Vai encontrar-se com ele hoje à noite
às 23h, certo?
Sim.
Olá,
Vai mesmo atender
ao pedido dele?
Não há outra opção.
Acha que alguém
que está a exigir 300.000 ienes
Vai ficar por aqui, só desta vez?
Ele vai entregar-me
as imagens das câmaras de segurança.
Ele pode fazer cópias disso.
Então, o que sugere que façamos?
Disse que vai denunciar o nosso filho à polícia
se não lhe pagarmos 300 mil ienes.
Mesmo que Masaki seja denunciado
por furto em loja,
A polícia não pode fazer nada quanto a isso.
Tem apenas 12 anos de idade.
E se a escola dele descobrir?
Pode garantir que a admissão dele
no ensino básico não será revogada?
Bem…
Penso que existe a possibilidade
de isso ser revogado.
Existem inúmeras outras escolas do ensino básico.
Não é assim tão simples.
Não compreendes, Keisuke.
Tens ideia do quanto eu sofri
Para garantir uma vaga naquela escola tão recomendada?
De qualquer modo,
Não há outra escolha
senão comprar o seu silêncio.
Se é isso que pretende,
então pago os 300.000--
Está tudo bem.
Já fui ao banco
e levantei o dinheiro.
Eu irei contigo.
-O quê?
-Vou falar com ele.
Vou fazê-lo assinar um acordo escrito.
Se ele aceitar o dinheiro,
isso será considerado extorsão.
Ele é que vai arranjar problemas
se a polícia se envolver.
Ok.
Obrigado.
Masaki.
Estou a entrar.
Eu sou o pai do Masaki.
Não veio sozinho.
Onde está o dinheiro?
Vamos falar primeiro.
Não, dê-me o dinheiro primeiro.
A não ser que queira que eu cancele este negócio.
Uau.
Pretendo uma confirmação por escrito
desta transação.
—e entregue as imagens de segurança.
—Ora, ora,
Basta ir mais devagar.
Vamos conversar. De homem para homem.
COMEÇAR COM UM SORRISO
NAOTO SAKUMA
Desculpe pela chamada repentina.
Está ocupado(a)? Podemos conversar?
Preciso de falar contigo.
MASAKI FURTOU
NA LOJA DO SEU IRMÃO.
Como foi?
Desculpa.
O quê?
Como eu imaginava, ele não vai acabar as coisas
com 300.000 ienes.
E também não me entregou as imagens.
Ele disse que se não
fizermos o que ele manda amanhã,
Ele vai reportar isso à escola de Masaki.
Não devemos permitir que ele nos manipule
ainda mais.
O que é que ele está a pedir agora?
17 DE JANEIRO
Que horas são?
Já passa das sete.
O seu turno da noite finalmente terminou?
Estou com muito sono.
Trabalhar como enfermeira é difícil.
Consigo adormecer em dez segundos.
Boa noite.
-Já vai embora?
-Sim.
Ser detetive também é difícil, certo?
— Adeus.
— Vou andando.
Enviei uma mensagem ao Naoto e deixei também um recado na caixa de correio.
Mas ainda não entrou em contacto comigo.
Liguei para o local de trabalho do Naoto.
Desenvolvimento imobiliário?
Sim.
A nossa equipa de design está a cuidar
do projeto de Naoto.
E estou envolvido como arquiteto.
O enorme supermercado
que vai ser construído.
no site antigo da escola?
Sim, essa mesma.
O quê? Faz parte desse projeto?
Naoto não o referiu em momento algum.
E o que aconteceu quando ligou?
Está em viagem de negócios à Coreia.
e regressarei a Haneda
antes das 21h00 de hoje.
Antes das 21h, tudo bem.
Olá.
Está mesmo a fazer isso?
Sim, vou atender ao pedido dele.
Vou proteger Masaki,
custe o que custar.
Ok.
Vamos encontrar-nos com ele às 23h, certo?
Vou fazer o check-in no hotel assim que chegar.
Também quero tomar um banho.
Não vai voltar para Tóquio hoje?
Vou ficar aqui esta noite.
Pode ficar na minha casa.
Oh…
bem, um…
De qualquer forma, posso reembolsar isso.
Depois
Vou voltar à minha loja.
Devias pelo menos vir jantar aqui.
Oh…
Aposto que está a comer coisas pouco saudáveis,
já que está sozinha.
Já passou algum tempo,
por isso vamos jantar com o Masaki.
Olá.
Tenho muito trabalho hoje,
por isso vou passar a noite aqui.
Ok.
Como se está a sentir? Ainda está tudo bem?
Estou bem.
E você, Keisuke?
Ligue se precisar de mim.
Adeus.
Sim, obrigado. Até logo.
Era aqui que estava tudo o tempo todo?
Lamento,
Mas preciso de falar contigo sobre algo.
Masaki furtou algo
no supermercado do seu irmão mais velho.
Vou indo.
Acho que também devia ir--
Não deveria vir.
COMEÇAR COM UM SORRISO
Bom dia.
Vou iniciar a Promoção Sorriso da manhã.
Gerente, vou levar a chave.
Não está aqui?
ESQUERDA
Gestor.
Chefe, bom dia.
Bom dia!
A vítima assassinada
Dizem que é filho
do dono da Sakuma Land Development Company.
O filho mais velho, não o segundo filho.
-Ok.
-Não é possível.
É um caso complexo.
A Primeira Divisão da Polícia da Câmara Municipal
virá e instalar-se-á no local.
Mas está sob a nossa jurisdição.
Por favor, dê o seu melhor.
Sim, senhor!
Sim, senhor.
— Vamos lá. —
Já vamos.
VÍTIMA
Capitão, a sua letra é incrível.
Talvez devesse pedir a outra pessoa
para escrever o texto.
Eu que vou escrever
neste quadro! Cale a boca!
Içar as asas.
Obrigado.
O capitão está entusiasmado.
Há décadas que não tínhamos
um caso de homicídio como este.
Nunca imaginei que teríamos
aqui um centro de comando instalado.
Parece feliz.
Estou nervoso(a)
Para ser destacado para trabalhar com um detetive
da Primeira Divisão.
Vamos a isso.
INVESTIGAÇÃO DO HOMICÍDIO DO
GERENTE DO SUPERMERCADO NISHIMATSU-CHO
Sou o capitão
da Primeira Divisão de Kanagawa.
O meu nome é Shirakawa.
Eu sou Kosugi,
o chefe da esquadra de Mitsuba.
Eu estarei à frente desta investigação.
A vítima foi identificada
como Hideyuki Sakuma, de 40 anos.
O gerente do Smile Sakuma
em Mitsuba Minami.
O local do crime foi o escritório do gerente
nas instalações da loja.
Era um espaço
utilizado exclusivamente pela vítima.
O corpo foi descoberto em primeiro lugar
por um funcionário do supermercado.
Pouco depois das 9h da manhã, o funcionário
dirigiu-se à sala do gerente.
Para pedir emprestada a chave do cofre
, descobriram o corpo lá dentro.
Ao que tudo indica, foi
morto a tiro com uma pistola.
mas a arma ainda não foi encontrada.
A família Sakuma é conhecida como uma das
famílias mais proeminentes da região.
O atual chefe de família
e o pai.
da vítima, Hideyuki,
É Hidemasa Sakuma,
e está neste momento hospitalizado.
Ano passado,
Sofreu um AVC
e ainda não teve alta.
Dizem que a empresa familiar
está a ser gerida com eficiência.
pelo seu segundo filho, Naoto Sakuma,
Quem é o diretor-geral
da Sakuma Land Development?
O que estava a vítima a fazer
no dia em que foi morta?
Acampar.
Tobina, a sua companheira será a Sra. Nara.
Aparentemente,
Ela é a exceção
na força policial da câmara municipal.
— A sua voz está muito alta. Shhh.
— Sim, senhor.
Nagai, junta-se ao Sr. Murakami.
A pessoa que está a falar agora.
Compreendido.
-Sasakura é…
-Shhh.
Somos da
Polícia da Prefeitura de Kanagawa.
Viemos falar
com a família Sakuma.
Ei, Junichi, o que estás a fazer?
Pare com isso.
O que está a fazer?
Keisuke, venha juntar-se a mim.
— Tem um ramo mesmo ali.
— Não vou fazer isso.
Um deles custa dezenas de milhares.
Mentiroso. Ele está a mentir, não está, Naoto?
O que estão a fazer?
Naoto!
Pedimos desculpa!
Sou o irmão mais novo do Hideyuki.
O meu nome é Naoto Sakuma.
Eu sou a Nara.
O meu nome é Tobina.
Junichi?
Era meu colega de turma no ensino fundamental.
Eu vejo.
Não o vejo desde a licenciatura.
para que não interfira
na investigação.
Entendo.
Uau, tornaste-te um jovem muito bonito!
Agora é detetive?
Há quanto tempo.
Lamento,
Mas a minha mãe não se está a sentir bem.
Por isso, por favor, descanse.
Talvez possamos falar consigo outro dia.
Então, com licença, vou retirar-me.
Junichi, por favor, vem
-Volte a visitar quando tiver mais tempo.
-Sim.
Vou recebê-los
com madalenas fresquinhas.
Obrigado.
Adeus.
Desculpe interromper este reencontro tão agradável,
Mas precisamos de perguntar pelo seu irmão.
Claro.
O seu irmão mais velho morava aqui, certo?
Regressou há dois meses e passou a viver
naquela casa isolada.
Ele não morava
nesta espaçosa casa principal?
Tem sido assim desde que
éramos crianças.
O seu irmão era filho
da ex-mulher do seu pai, certo?
Sim.
Após o divórcio,
Ela viveu com o meu irmão durante alguns anos.
Mas depois ela deixou-o
e foi-se embora para algum lado.
Então o meu irmão veio viver para aqui.
Onde estava o seu irmão antes de vir para aqui, há
dois meses?
Em Tóquio.
Estava em contato com ele?
Quase não mantivemos contacto.
E eu nem sabia
onde ele morava.
De vez em quando entrava em contacto comigo.
Só para me pedir que lhe enviasse dinheiro
ou algo do género.
Conhece alguém que guardava
rancor do seu irmão?
Não sei nada sobre
o círculo social do meu irmão.
Mas…
recentemente,
A nossa empresa
tem vindo a receber ameaças.
Ameaças?
Isso é problemático.
Dizia que se nós prosseguissemos
com a construção
do complexo de edifícios que a nossa empresa
está a planear,
O castigo divino atingir-nos-á.
OPÕA-SE À CONSTRUÇÃO
DO CENTRO COMERCIAL!
Que complexo de edifícios é este?
Planeamos colaborar com a cidade.
construir uma instalação
que combina um centro comunitário
e um centro comercial.
Acredito que a pessoa que enviou a ameaça
é um comerciante local que se opõe
à construção.
Se possível, gostaríamos de ver
a carta que contém a ameaça.
Lamento.
Recebemos duas cartas ameaçadoras.
mas deitámos os dois fora.
Já agora,
Em relação à noite passada…
Onde estava, Sr. Naoto?
Regressei da minha viagem de negócios à Coreia.
Cheguei ao Aeroporto de Haneda
pouco antes das 21h00.
Normalmente, demora cerca de uma hora
para chegar aqui de carro.
Mas fiquei preso no trânsito.
Por isso acho que não cheguei a casa.
até um pouco antes das 23h.
Poderia dizer-me em qual voo
estava?
Sim.
Por favor, aguarde um momento.
Parece que
O seu irmão mais velho
era um verdadeiro arruaceiro.
As famílias das vítimas demonstram, geralmente,
uma tristeza palpável.
mas esse sentimento não estava presente.
O proprietário de uma loja de ferragens
situada junto a
No local do crime,
disse ter ouvido o que pareciam ser tiros.
Afirmou que os ouviu
pouco antes das 22h.
Com base nos relatórios dos peritos forenses
sobre o rigor mortis,
É seguro concluir
que a vítima foi baleada.
pouco antes das 22h
Senhor.
Entrámos em contacto com a família da vítima.
mas não fazem ideia
de quem possa ser o autor do crime.
No entanto, parece
que o meio-irmão da vítima,
Naoto Sakuma
vinha recebendo ameaças recentemente.
Senhor.
O Sr. Sakuma está atualmente
Trabalhar num projeto
para construir um grande complexo, e parece que
Tem sido alvo de assédio
por parte de comerciantes que se opõem ao empreendimento.
Não é claro se isto está relacionado
com este caso.
Senhor.
Temos um novo testemunho do funcionário
que foi o primeiro a descobrir o corpo.
No dia anterior ao incidente,
um conhecido, um cabeleireiro,
Segundo relatos, a pessoa foi ao supermercado,
mas não para fazer compras.
Aparentemente, saiu de casa com o filho.
Isto era invulgar porque este cabeleireiro
Costumava frequentar a loja,
mas não foi visto lá recentemente.
Por isso, pedimos ao cabeleireiro
que venha à estação amanhã.
É a gerente
do salão de cabeleireiro Ma Saison.
A Sra.
O primeiro nome é Makiko,
e o apelido é Iwamoto.
A Sra.
Rogério.
Em relação à bala…
Aconteceu alguma coisa?
Tive um colega de turma com esse mesmo nome.
Oh meu Deus…
-Tem tudo?
-Sim.
Adeus.
Corra, corra.
-Adeus.
Seguindo o Sr. Naoto Sakuma,
Este seria o segundo reencontro, certo?
Obrigado por aguardar.
Eu sou a Nara.
O meu nome é Tobina.
Obrigado
Agradecemos por ter tido tempo na sua agenda lotada
para nos atender.
Vamos diretos ao ponto.
Gostaríamos de lhe colocar algumas questões.
Ok.
O gerente da Smile Sakuma,
Hideyuki Sakuma foi assassinado.
Está ciente disso?
Sim, vi nas notícias.
Na sexta-feira à noite,
Foi ao Smile Sakuma, certo?
Sim.
Qual foi o seu objetivo ao ir lá?
O meu filho ligou-me dizendo
que tinha perdido a carteira.
Então fui dar-lhe algum dinheiro.
Tem um filho?
-Sim.
-Ele está no ensino básico?
Sim. Sexta classe.
Entendi. O seu filho ligou-lhe
pelo telemóvel?
Não, ele não tem um smartphone.
Eu vejo.
Na verdade, a filha da minha irmã,
A minha sobrinha está na quinta classe.
E estão a discutir se
ela deve ou não ter um smartphone.
Compreendo perfeitamente.
Já agora,
O seu filho encontrou a carteira dele?
Sim, tinha-o deixado em casa.
-É isso mesmo?
-Sim.
Muito obrigado por ter vindo aqui hoje.
De todo.
Estas são todas as perguntas que temos
para hoje.
Detetive Tobina.
Por favor, acompanhe-a até à saída.
Sim.
Eu não sabia que se tinha tornado detetive.
Então, Junichi, o que se passou?
Não entrou em contacto comigo nenhuma vez.
-Porque é que se está a rir?
-Porque
Pensei que
se tivesse esquecido completamente de mim.
De maneira nenhuma eu te esqueceria.
Nem sequer pestanejou quando nos conhecemos.
Ouvi falar do Naoto
que compareceu perante ele
como detetive.
Eu vejo.
O quê? Há alguma coisa no meu rosto?
Não mudou nada.
Tu também, Junichi.
Mas pá,
Fiquei surpreendida ao saber que tem
um filho na sexta classe.
e tornou-se cabeleireira.
Você também me surpreendeu.
O Junichi com quem crescemos
é agora detetive.
Já passaram 23 anos.
Sim.
Onde está a viver agora?
Perto de Yokohama?
Não, por aqui.
Desde quando?
Há dois meses.
O quê?
Porque está a agir de forma tão estranha?
Devia ter entrado em contato comigo.
Como poderia?
Não tenho as suas informações de contacto.
MAKIKO IWAMOTO
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
Obrigado.
Olá…
Sim?
-O seu nome…
-Ah.
Oh?
Deve estar a perguntar-se por que estou a usar
o meu nome de solteira se tenho um filho?
Sim, exatamente.
Eu divorciei-me.
Oh.
Eu vejo.
Oh,
Vou apresentar-lhe o meu ex-marido.
Há quanto tempo, Junichi!
O quê?
Keisuke?
Keisuke!
Uau.
— Nem pensar.
— Como tem estado?
Que surpresa.
Eu consigo perceber.
Reunião número três, hein?
Você não mudou.
Afinal, a Sra. Makiko Iwamoto era minha antiga colega de turma.
Ela estava a provocar-me,
fingindo que se tinha esquecido de mim.
Ela sempre foi assim.
Ela está a mentir.
Ela é?
A Sra.
Está claramente a mentir.
Por favor, explique melhor.
Eu não sabia que se tinha tornado detetive.
Olá.
Compreendo.
Temos uma reunião de emergência.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE MITSUBA
Convocamos todos vós.
pois surgiu uma situação de emergência.
Além disso, é estritamente proibido
divulgar
As informações que estou prestes a partilhar,
Por qualquer motivo que seja.
O tratamento desta informação,
incluindo a sua possível divulgação
aos meios de comunicação social,
Está a ser discutido por altos funcionários
da polícia da câmara municipal.
A bala extraída do corpo
da vítima, Hideyuki Sakuma,
Foi determinado que o disparo foi efetuado
a partir de um canhão New Nambu M60.
A sério?
A nova Nambu M60, a pistola standard
da nossa força policial,
Foi a arma utilizada
no assassinato de um civil.
Esse foi o resultado chocante que obtivemos.
Isso é uma loucura.
A arma em causa
já foi identificada.
Foi determinado que se tratava da pistola.
Em memória do polícia Kazuo Kiyohara,
que morreu em serviço há 23 anos.
e cuja arma
estava desaparecida desde então.
Há vinte e três anos,
dentro desta jurisdição,
Houve um assalto
a um carro-forte…
CASO DE FURTO AO BANCO YAMATO TRUST
…pertencente à filial de Mitsuba
do Yamato Trust Bank.
Afastem-se!
Larga essa mala!
O culpado, Nobukazu Oshima,
roubou 30 milhões de ienes em dinheiro
e fugiu para uma floresta a cinco quilómetros de distância.
Teve um encontro com o polícia Kiyohara.
Ali,
Ele e o polícia Kiyohara
dispararam um contra o outro, e ambos morreram.
Acredita-se que Oshima
ter tido um cúmplice, que teria
ficado com os 30 milhões de ienes.
e a arma do agente Kiyohara,
Mas os 30 milhões de ienes e a arma
nunca foram encontrados.
e permanecem desconhecidos.
A pistola
que tinha sido perdida há 23 anos foi utilizada.
no incidente recente,
O que é um assunto muito sério.
Estamos a mudar a estratégia de investigação.
Os investigadores foram mobilizados
para localizar e recuperar a arma do crime.
Instruções adicionais
serão fornecidas posteriormente.
Sim, senhor.
Pai! Pai!
Pai!
Naquele dia
Nós os quatro cometemos um crime.
Pensávamos que tínhamos fechado o negócio.
O crime que cometemos numa cápsula do tempo
que nunca será aberta no futuro.
Juntamente com aquela arma.
Isso será um segredo.
entre nós os quatro.
Ok?
Veio como detetive, certo?
Podemos encontrar-nos os quatro?
Veio confirmar a minha história?
Sobre a mentira…
Vamos abrir a cápsula do tempo.
Escondemos a arma que foi
notícia na altura.
Vamos manter isto entre nós por enquanto.
Prometa que o fará.
Tradução das legendas por: Lili Morita